Repository: 0gravity000/PostIts
Catalog: PostIts/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# backgroundImg_whiteboard
source: white board
ja_jp: ホワイトボード

# backgroundImg_blackboard
source: blackboard
ja_jp: 黒板

# backgroundImg_corkboard
source: cork board
ja_jp: コルクボード

# backgroundImg_gridsheet
source: grid sheet
ja_jp: 方眼紙

# alertTitle_A001
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# alertTitle_A003
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# alertTitle_A004
source: Error
ja_jp: エラー

# alertTitle_A005
source: Continue
ja_jp: 続行

# alertMessage_A001-1
source: The number of free usable Post-it is ten.
ja_jp: 付箋紙の数は、10個までは無料で使用できます。

# alertMessage_A001-2
source: If you purchase restriction releasing key, you can use Post‐its without any restriction.
ja_jp: 制限解除キーを購入すると、無制限に使用できます。

# alertMessage_A002
source: Do you want to delete this Pots-It？
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

# alertMessage_A003
source: Do you purchase Limitation Release Key？
ja_jp: 制限解除キーを購入しますか？

# alertMessage_A004
source: the restoration was completed.
ja_jp: 復元が完了しました。

# alertMessage_A005-1
source: purchase process has been stoped.
ja_jp: は購入処理が中断されていました。

# alertMessage_A005-2
source: he downloading re-start for free.
ja_jp: このまま無料でダウンロードできます。

# buttonTitle_A001
source: already purchased
ja_jp: 購入済

# buttonTitle_A002
source: purchase
ja_jp: 購入する

# labelText_A001
source: unlimitation
ja_jp: 無制限

# errorMessage_A001
source: the purchase becomes invalid by setting.
ja_jp: 設定で購入が無効になっています。

# errorMessage_A002
source: under charging process.
ja_jp: 課金処理中です。

# errorMessage_A003
source: under restoration.
ja_jp: リストア中です。

# errorMessage_A004
source: under restoration.
ja_jp: リストア処理中です。

# errorMessage_A005
source: couldn't acquire product ID.
ja_jp: プロダクトIDを取得できませんでした。

# errorMessage_A006
source: invalid product ID.
ja_jp: 無効なプロダクトIDです。
